<b>
    <h1 align="center"> Java Mentoring Program </h1>
</b>
    <h3> by Eugene Kortelyov </h3>

<details>
    <summary> Architecture: Principle of software development </summary>
    <p> Создать ООП-модель для следующей предметной области:
    <p> * Калькулятор простой. Выполняет четыре арифметические операции: сложение, вычитание, умножение, деление.
    <p> * Калькулятор простой с памятью. Выполняет четыре арифметические операции и имеет одну ячейку памяти. С данной ячейкой памяти калькулятор выполняет четыре операции: очистить ячейку памяти, записать в ячейку памяти текущее значение, присвоить текущему значению содержимое ячейки памяти, увеличить или уменьшить значение в ячейке памяти на текущее значение.
    <p> * Калькулятор инженерный. Выполняет четыре арифметические операции и вычисляет значения трех функций: косинус, экспонента, корень квадратный.
    <p> * Калькулятор инженерный с памятью. Это комбинация пунктов 2 и 3.
    <p> Создать консольное приложение с единственным аргументом командной строки – имя входного файла.
    <p> Структура входного файла: строка 1 - тип калькулятора, остальные строки - числа и операции для вычисления выражения, при этом каждое данное находится в одной строке. Например, содержимое файла для выражения cos(5*7-2)+1, которое необходимо вычислить инженерным калькулятором, может иметь вид:
    <pre>
        3
        5
        *
        7
        -
        2
        cos
        +
        1
    </pre>
    <p> Все исходные данные корректные. Если в исходных данных есть ошибка, то результат работы программы может быть любым, в том числе программа может завершиться аварийно.
    <p> В приложении создать экземпляр калькулятора заданного типа и с его помощью вычислить значение выражения, определяемого содержимым файла.
</details>